Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Se desvanecen como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪A dónde ir, no lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta qué tan profundo es el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
=En nombre de la lealtad=
=Episodio 5=
Detener.
Tú,
Entra.
Anoche,
gracias.
Me refiero a la Emperatriz.
No me lo esperaba
Tú eres tan inteligente
Para engañarla.
Sólo una táctica dilatoria.
Ahora,
todos mis ayudantes de confianza
han perecido.
¿Puedes quedarte y ayudarme?
Ni siquiera puedes protegerte ahora.
Sólo recuperando el poder
¿Puedo vengar a los funcionarios agraviados?
y la gente de Pingxiang.
¿Entonces estás de acuerdo?
¿Por qué crees?
¿Cooperaría con un mujeriego?
Eso fue un accidente.
Aunque a menudo me meto con mujeres,
En realidad, yo...
¡Suficiente!
No lo vuelvas a mencionar nunca más.
Si vuelves a ponerme un dedo encima,
Te castraré vivo.
Bueno.
¿Qué es ese olor en ti?
¿Por qué tan fragante?
Marinado especialmente para matarte.
Ahora no sólo he fracasado en mi misión,
pero también...
De hecho,
También fue mi primera vez.
Maestro,
Cheng Ge no ha tenido éxito
después de días en el palacio,
ni ha llegado ningún mensaje de vuelta.
¿Pudo haber salido algo mal?
Contactala
Dile que acelere.
No más retrasos.
Comprendido.
¿Qué estoy haciendo?
(¿Qué tiene eso?)
(que ver conmigo?)
(Estoy aquí)
(llevando consigo los agravios
del pueblo de Pingxiang.)
(Cheng Ge,)
(no pienses demasiado)
¿Quién es Cheng Ge?
Cheng Ge es recompensado
con sopa de pepino de mar
por servicio meritorio.
Gracias.
Mira a la nueva criada que espera.
¡Qué favorecida es ella!
En efecto.
¿Por qué ella obtiene tal favor?
¿Quién sabe?
(Aún buscando oportunidades.)
(Algo anda mal.)
(El Emperador es una marioneta.)
(La verdad está en manos de otro.)
¡Ella se atreve a desobedecerme!
¿Podría esto poner en peligro su plan?
Parece que subestimé a Shi Yu.
Si alguien más
estuvo detrás de la rebelión de Pingxiang
y los herederos de Pingxiang
En la casa de tejidos aprende de ello,
¿Todavía nos ayudarán a matar a Shi Yu?
Entonces debemos actuar más rápido.
y eliminar a Shi Yu pronto,
en caso de que esto se complique.
Entonces nosotros...
¿No existe un método alternativo?
Haz preparativos.
Comprendido.
Lo haré yo mismo.
Déjame preguntarte.
Si el Príncipe Regente
verdaderamente masacraron a Pingxiang
bajo su vigilancia,
Ante la observación de todos los funcionarios del tribunal,
¿Cómo podría engañar a todos?
El Príncipe Regente ha llegado.
Vea usted mismo.
Su Majestad.
Señor Padre ¿por qué estás aquí?
Estaba a punto de verte.
No hay necesidad de formalidades.
Sé que estuviste
con la Emperatriz anoche.
Esto marca un nuevo comienzo.
Lo has hecho excepcionalmente bien.
Tus enseñanzas
están grabados en mi corazón.
¿Qué se entrega hoy?
Son tributos medicinales
de enviados extranjeros.
Que Su Majestad
preserva tu salud.
Gracias.
El Emperador prioriza los asuntos de Estado,
continuando su linaje
y asegurar el imperio.
El Príncipe Regente tiene una gran previsión.
Unidad del gobernante sabio
y funcionarios leales
trae prosperidad al reino.
(El sello imperial)
(¿No es con Shi Yu?)
Por favor, tenga cuidado.
Me despediré ahora.
Bien.
¡Excelente!
(Si el Príncipe Regente retiene a los historiadores,)
(¿No sería suya la historia para reescribirla?)
No te muevas
Yo pregunto, tú respondes.
Sí, sí.
¿Está documentada la rebelión de Pingxiang?
Es un logro del Príncipe Regente.
Debe estar documentado.
¿Dónde verificar?
Bien...
Piénsalo con cuidado.
Si tan solo una palabra es mentira,
Esta daga no mostrará piedad.
Hablaré.
Yo hablaré.
¿Tiempo?
Su Majestad,
Ya es hora del Hai.
Deberías descansar ahora.
¿Por qué no ha vuelto todavía?
¿OMS?
S-Su Majestad,
¿adónde vas?
¡Su Majestad!
(Nunca imaginé una simple Sala de Archivos)
(tendría una seguridad muy fuerte.)
(El Príncipe Regente)
(realmente se ha escondido)
(Muchos secretos vergonzosos aquí.)
¡Cambio de guardia!
Su Majestad.
¿Dónde está Cheng Ge?
Su Majestad,
No la he visto desde hace algún tiempo.
♪Sin el destino, este sueño se desvanecería♪
♪Sin ti, mi vida terminaría en silencio♪
♪Se desvanecen como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪A dónde ir, no lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta qué tan profundo es el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
♪Deja que el destino corte como una cuchilla♪
♪Te doy un último adiós♪
♪No conozco el vacío del amor
ni el dolor del odio♪
♪Cuando nos volvamos a encontrar,
la nieve se derretirá♪
♪Un voto, tan profundamente enamorado♪
♪Daría mi vida por ello♪